Объектно-ориентированное программирование (семинары)
Урок 5. От простого к практике
Реализуйте удаление пользователей. Вынести логику dao в слой репозитория, а от слоя dao избавится физически(перенести нужный код в класс репозитория, а пакет dao удалить).

Внесенные изменения

Косметическое изменение формата вывода toString() в классеUser.java.
В классе UserController добавлен метод deleteUser для удаления записи. Реализация метода выполнена в классе UserRepository. При удалении записи все id переписываются, чтобы они шли по порядку (в условии задачи не сказано о необходимости сохранения id. Сохранение id целесообразно при использовании в БД в связанных таблицах. Использование записной книги не предполагает этого).
В интерфейс Mapper добавлен абстрактный метод convertToListStr (как вспомогательный), который конвертирует список с типом данных User в список с типом данных String. Метод реализован в классе UserMapper.
Логика dao вынесена в Repository (Данная логика в MVC подпадает под model).
В классе UserView добавлена обработка пробрасываемых из других классов исключений для предотвращения аварийного завершения. Также добавлена обработка исключения IllegalArgumentException для enumerator и выводится сообщение с названием команды для просмотра списка всех команд.
В методе Run класса UserView внесены изменения в части использования одних переменных. В команду UPDATE добавлено предварительное считывание данных редактируемой записи и проверка его наличия до начала ввода новых данных.
Реализована команда LIST.
В методе createUser класса UserView добавлена логика, которая позволяет определить необходимость проверки на ввод пустого значения, т.к. для UPDATE допускается ввод пустых полей.
